MENUS NAVEGACION: 
NEWS - ABOUT - WORKS - CONTACT 


TRABAJOS:
ÑANGAPIRY 86'(Versión Test Demo ) 
Clasica aventura de plataformas inspirado (muy libremente) en mitologías guaranies del nordeste, Los controles son: movimiento a traves de flechas de cursor, salto con barra 'espacio', correr/agarrar con tecla 'Ctrl' y usar item especial con tecla 'Alt'. Para eliminar a los gauchos es necesario aplastarlos con un salto encima primero y luego capturarlos con la tecla control para finalmente Lanzarlos (es posible usarlos como proyectiles para eliminar a varios enemigos consecutivamente) .



EUFORIA!(Juego Completo)  

Sencillo juego para entretenerse un rato en Web o en dispositivos moviles, encarnamos a un alienigena durante sus abducciones, La mayor parte de la acción transcurre durante una noche en el cerro Uritorco pero hay varias sorpresas  adelante para el que es perseverante.
El sistema de control es con mouse o dedo en pantallas tactiles: movemos nuestra nave empujando encima; para abducír humanos u otras cosas basta con tocar y mantener el dedo encima del objectivo hasta atraparlo.


VISION:
Existe un punto donde se proyectan todos los sueños y esperanzas, allí nacen las grandes ideas que navegan hasta hacerse realidad, Algunos dicen que radica en cierto lugar de momentos inolvidables, otros piensan que consiste en un estado mental del subconciente para nosotros es la casa del sol: un espacio creativo donde fluyen energías positivas para traer alegría al mundo. 



NOTICIAS
BIENVENIDOS

Felíz 2013, Año nuevo y vida nueva, de esta forma damos inicio al portal de este ambicioso emprendimiento, nuestra meta es a traves del desarrollo 100% interno de entretenimiento digital, ofrecer productos de gran calidad y valor agregado, que además reflejen la exotica idiosincracia de nuestro ambito local. 
Estudios SunHouse® es un micro-emprendimiento privado de tiempo completo con la consigna de cubrír un gran vacio en lo que respecta a todo el espectro regional del sector videojuegos en particular, esta propuesta consiste en ofrecer un servicio de development profesional de diseño conceptual, arte, sonido, programación y solucion completa con multiples finalidades posibles: 

- Instructivos de interes gral.
- Eventos y Presentaciones 
- Campañas publicitarias 
- Promociones 
- Branding gral. 
- proyectos inter-disciplinarios.










- ///////////////// FRASES CELEBRES DE ARTURO JAURETCHE ///////////////// -

Los intelectuales argentinos suben al caballo por la izquierda y bajan por la derecha.

Argentinos

El arte de nuestros enemigos es desmoralizar, entristecer a los pueblos. Los pueblos deprimidos no vencen. Por eso venimos a combatir por el país alegremente. Nada grande se puede hacer con la tristeza.

Pueblo

No existe la libertad de prensa, tan sólo es una máscara de la libertad de empresa.

Prensa

Las disputas de la izquierda argentina son como los perros de los mataderos: se pelean por las achuras, mientras el abastecedor se lleva la vaca.

Argentina

Yo no soy un "vivo", soy apenas un gil avivado.

Humildad

El nacionalismo de ustedes se parece al amor del hijo junto a la tumba del padre; el nuestro, se parece al amor del padre junto a la cuna del hijo (...) Para ustedes la Nación se realizó y fue derogada; para nosotros, todavía sigue naciendo.

Nacionalismo

Todos los sectores sociales deben estar unidos verticalmente por el destino común de la Nación (...) Se hace imposible pensar la política social sin una política nacional.

Política

Es frecuente el error de oponer la política realista a la política idealista. Error que proviene de confundir al político practicón con el realista. El practicón que es un simple colector de votos o fuerzas materiales. El realismo consiste en la correcta interpretación de la realidad y la realidad es un complejo que se compone de ideal y de cosas prácticas(...) Ni escapa al círculo de los hechos concretos por la tangente del sueño o la imaginación, ni está tan atado a lo concreto que se deja cerrar por el círculo de lo cotidiano al margen del futuro y el pasado. Para una política realista la realidad está constituida de fines y medios, de antecedentes y consecuentes, de causas y concausas.

Política

Lo actual es un complejo amasado con el barro de lo que fue y el fluido de lo que será.

Complejo

La economía moderna es dirigida. O la dirige el Estado o la dirigen los poderes económicos. Estamos en un mundo económicamente organizado por medidas políticas, y el que no organiza su economía políticamente es una víctima. El cuento de la división internacional del trabajo, con el de la libertad de comercio, que es su ejecución, es pues una de las tantas formulaciones doctrinarias, destinadas a impedir que organicemos sobre los hechos nuestra propia doctrina económica.

Economía

La falsificación (de la historia) ha perseguido precisamente esta finalidad: impedir, a través de la desfiguración del pasado, que los argentinos poseamos la técnica, la aptitud para concebir y realizar una política nacional. Mucha gente no entiende la necesidad del revisionismo porque no comprende que la falsificación de la historia es una política de la historia, destinada a privarnos de experiencia que es la sabiduría madre.

Argentinos

Los argentinos apenas si tendremos para pagarnos la comida de todos los días. Y cuando las industrias se liquiden y comience la desocupación, entonces habrá muchos que no tendrán ni para pagarse esa comida. Será el momento de la crisis deliberada y conscientemente provocada (...) No habrá entonces más remedio que contraer nuevas deudas e hipotecar definitivamente nuestro porvenir. Llegará entonces el momento de afrontar las dificultades mediante la enajenación de nuestros propios bienes, como los ferrocarriles, la flota mercante o las usinas.

Argentinos


Frases De Arturo Jauretche


Porque estos periódicos tan celosos de la censura oficial se autocensuran cuando se trata del avisador; el columnista no debe chocar con la administración. Las doctrinas, los hechos, los hombres, se discriminan en función del aviso; así hay tabúes tácitos y se sabe que no se debe mencionar, que camino no hay que aconsejar, que cosas son inconvenientes.

Censura

El ciudadano tiene la ilusión que elige y sólo se limita a escoger entra la reducida lista que los financieros han decretado apta para el consumo popular. El político y su partido lo saben y sabe por consecuencia que antes de someterse a la elección popular ha de tener el visto bueno de los financieros, y este visto bueno se obtiene a cambio de la entrega de los intereses populares. Cuando el día del comicio llega, el pueblo no elige sino dentro de la opción que los financieros le proporcionan.

Partido

Esto ocurre aquí y en cualquiera de las llamadas grandes democracias. Mientras en los países totalitarios el pueblo es un esclavo sin voz ni voto, en los "democráticos" es un paralítico con la ilusión de la libertad al que las pandillas financieras usurpan la voluntad hablando de sus mandatos.

Democracia

Porque los medios de información y la difusión de ideas están gobernadas, como los precios en el mercado y son también mercaderías. La prensa nos dice todos los días que su libertad es imprescindible para el desarrollo de la sociedad humana, y nos propone sus beneficios por oposición a los sistemas que la restringen por medio del estatismo. Pero nos oculta la naturaleza de esa libertad, tan restrictiva como la del estado, aunque más hipócrita, porque le libre acceso a las fuentes de información no implica la libre discusión, ni la honesta difusión, ya que ese libre acceso se condiciona a los intereses de los grupos dominantes que dan la versión y la difunden.

Prensa

Asesorarse con los técnicos del Fondo Monetario Internacional es lo mismo que ir al almacén con el manual del comprador, escrito por el almacenero.

Economía

Mucha Información inutil (Salvo para el que me quiera cagar la vida)

locomarula
locomarula@hotmail.com
a6103224
test123


////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

